एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=किसका रहस्य=
=एपिसोड 11=
(प्रतिशोध की ज्वाला)
क्या गलत?
आप खोये हुए लग रहे हैं.
तुम्हें इतना उदास देखकर
यह मुझे सचमुच बहुत खुश करता है।
मुझे एक और बात क्यों नहीं बताते?
मुझे खुश करने के लिए?
क्यों?
तुम्हें
अपनी बहन के मामले में कोई दिलचस्पी नहीं है?
आपका क्या मतलब है?
आप और आपकी बहन दोनों
वुजियान ची मोती और मेई मोती के मेजबान हैं ।
बात बस इतनी सी है कि उसी आदमी ने
मोती लगाया था
आपकी बहन पर लगा था और सैकड़ों साल पहले उससे छीन लिया था ।
और वह ली मोटोंग था!
और अब तुम
उस आदमी के साथ हो जिसने तुम्हारी बहन को मार डाला।
कितना बेतुका है.
बिलकुल नहीं।
यह बिल्कुल असंभव है!
इस पर विश्वास करें या नहीं।
तुम्हें उसका प्यार कभी नहीं मिलेगा.
उसे,
तुम एक खिलौने के अलावा कुछ नहीं हो
जिसे कभी भी फेंका जा सकता है।
हमने उन्हें
बहुत ही चरम तरीके से अलग कर दिया।
यह वास्तव में घृणित था।
नीच?
मत भूलना
मैं उसे बचा रहा था.
ली मोटोंग नहीं रह सकते
मेई मोती के बिना.
आप वुजियान का हिस्सा हैं,
इसलिए आपको इतना अनिर्णायक नहीं होना चाहिए।
मैं कुछ भी कर सकता हू
जो मैं चाहता हूं उसे हासिल करने के लिए।
ली मोटोंग!
यान, तुम...
मैं आपकी छाया में नहीं रहना चाहता।
मैं आपका स्थानापन्न नहीं बनना चाहता!
आप क्या कर रहे हो?
मैंने तुम्हें कभी भी उसका विकल्प नहीं देखा।
एकदम शुरू से,
तुम ही हो जिसे मैं प्यार करता हूँ.
मेरी बहन की मृत्यु...
क्या इसका आपसे कोई संबंध है?
मेरी बहन मर गई
क्योंकि वह ची मोती ले गई थी।
इसे एक शताब्दी पहले आपके द्वारा लगाया गया था।
और आपने इसे एक शताब्दी बाद छीन लिया!
यह सही है।
ची मोती वास्तव में
एक शताब्दी पहले मेरे द्वारा लगाया गया था।
तो तुम मुझसे हमेशा झूठ बोलते रहे हो।
तुमने मेरी बहन के शरीर को एक बर्तन की तरह समझा
सिर्फ इसलिए कि आप वुजियान के भगवान हैं।
आप कितने क्रूर हैं.
हाँ।
यद्यपि मैं वुजियान का स्वामी हूँ,
वुजियान के अपने नियम हैं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
वुजियान का नियम है कि मनुष्यों का वध किया जाए।
जीवन को तुच्छ समझना वुजियान का नियम है।
यह वुजियान का नियम है
मानव शरीर को बर्तनों के रूप में उपयोग करना
और उन्हें इच्छानुसार रौंद सकते हैं, है ना?
जो अपराध तुमने किये हैं,
उनका भार तुम्हें ही उठाना होगा।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
क्या तुम सचमुच मुझे मारना चाहते हो?
ली मोटोंग.
तुम एक बदमाश हो
तुम्हारे हाथ खून से सने हुए हैं।
तुम एक राक्षस के अलावा कुछ नहीं हो!
आपकी बहन की मृत्यु
यह वुजियान का अटूट नियम था।
लेकिन अगर मुझे मार दिया जाए
आपके दिल की गांठ खोल सकता है,
फिर ट्रिगर खींचें.
अच्छा।
तो फिर मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा।
अगर मुझे मार डाला
आपकी नफरत को कम कर सकता है,
तो फिर आगे बढ़ो और मुझे मार डालो।
मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा.
इस तरह, आप
इस दुनिया में संघर्ष करते रह सकते हैं।
मैं चाहता हूं कि आप जानें
कि जीना मरने से भी बदतर है।
हमारे बीच खून का कर्ज है।
मैं तुम्हें सिखाता हूँ कि कैसे सारे रिश्ते तोड़ दिए जाएँ
एक प्रेमी के साथ!
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे.
यदि हमने ऐसा किया,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
(मुझे खेद है, यान.)
(मैंने तुमसे सच छुपाया)
(आपकी सुरक्षा के लिए)
(भले ही तुमने मुझे गोली मार दी हो,)
(तुम्हारे प्रति मेरा प्यार कभी नहीं बदलेगा.)
(ली मोटोंग, जब मैं तुमसे नफरत करता था तो तुमने मुझे अपने लिए क्यों बनाया
?)
(और जब मैंने तुमसे प्यार किया, तो
तुमने मुझे फिर से नफरत करने पर मजबूर कर दिया।)
आप वास्तव में कौन हैं?
मुझे लगता है हम दोस्त हैं.
हम दोस्त नहीं बन सकते.
जब हम पुनः मिलेंगे,
हम दुश्मन हो जायेंगे.
मैं कभी भी तुम्हारा दुश्मन नहीं बनूंगा.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
तुम फिर मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
मैं तो बस यही चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
मैं सोचता हूँ कब तक
मैं अंधा ही रहूँगा.
अब से,
मुझे अपनी आँखें बनने दो
और आपको दुनिया दिखाऊंगा.
यह
शुरू से ही एक गलती थी।
शुरू से ही तुम्हें
इतना कुछ सहन नहीं करना चाहिए था।
ली मोतोंग, मुझे तुमसे नफरत है।
मुझे आपसे बहुत नफरत है।
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
(युवा)
(जिसने आपकी बहन को मारा)
(वुजियान का मोहरा था।)
(मैं वुजियान का भगवान हूं,)
(इसलिए मैं यह सब सहन करूंगा।)
(ली मोतोंग।)
(जब तक मेई मोती
वुजियान को वापस नहीं लौटाया जाता,)
(आपकी वुजियान शक्ति
कमजोर होती रहेगी।)
(तुम मर जाओगे)
(और वुजियान तुम्हारे साथ नष्ट हो जाएगा।)
(केवल लू हुआयान को मारकर)
(और मेई मोती को पुनः प्राप्त करना)
(क्या वुजियान को स्थिर किया जा सकता है?)
(मैं उसे कभी चोट नहीं पहुँचाऊँगा।)
(मैं वही गलती नहीं दोहरा रहा हूं जो
मैंने एक हजार साल पहले की थी।)
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
(युवा)
(मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।)
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ
उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪परफेक्ट अंतिम शब्द
उन चीज़ों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪